គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី៨=
(ម្នាក់ក្នុងសុបិន្ដខ្ញុំ)
ដូច្នេះ​ចង់​ស្លាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាយើងនឹងរាយការណ៍អ្នកទេ?
បន្តទៅទៀត។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល
​ចុះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពេលនេះ
ចេញពី Xiao Manor ។
ចេញ។
អ្នកហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះ
នៅក្នុងគ្រួសារ Xiao?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចេញ។ ឥឡូវនេះ។
Xie Yunyan ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញ
តើនាងពិតជានរណា។
អ្នកនៅតែរងរបួស។
កុំធ្វើការឡើង។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសម្រាក។
មិនអីទេ។
(បីថ្ងៃក្រោយមក)
មកទីនេះ។
ម្តាយ។
លុតជង្គង់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
មើលរឿងនេះឱ្យល្អមើល។
វានៅពាសពេញផ្លូវ និងផ្លូវនានា។
(រឿងអាស្រូវអះអាងថាគ្រួសារ Xiao)
វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ដែលពួកគេចំអកគ្រួសារ Xiao
(សម្លាប់ និង​លួច​កូនក្រមុំ​)
សម្រាប់​ចំណង​ស្នេហ៍​ដែល​ខូច
ឥឡូវនេះពួកគេថែមទាំងចោទប្រកាន់យើងទៀតផង។
សម្លាប់គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
និងលួចប្រពន្ធរបស់គាត់។
ម្តាយ។
គ្រួសារ​ស៊ូ​កំពុង​តែ​ភក់​ដាក់​យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេភ្លាមៗ។
ឈរនៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចពន្យល់ពីរឿងនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គ្រួសារ Xiao
ត្រូវ​ខ្មាស់​គេ​ជាង​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
នៅទីបញ្ចប់
វាគឺជាការប្រព្រឹត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងសំណួរ
ដែលនាំបញ្ហាដល់ទ្វាររបស់យើង។
Yunxi ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ…
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់​ឈ្មោះ​របស់​គាត់
​ត្រូវ​បាន​អូស​តាម​ភក់​។
កុំបារម្ភម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគ្រួសារ Xiao ដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយគឺ
គ្រាន់តែនិយាយដោយកំហឹង។
ខ្ញុំដឹង។
គ្រួសារស៊ូកំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ។
ហើយ​ឱ្យ​គេ​លាប​ឈ្មោះ Xiao ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជម្រះរឿងនេះ។
បើអាក្រក់បំផុតមកអាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនឹងទាញ Lu Zhuo ចេញ
ហើយប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅតុលាការ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ថ្ងៃដែលអ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ដុត​សាកសព​គ្មាន​សល់​អ្វី​ដែល​រក​ឃើញ។
គ្រួសារស៊ូ
ចង់ប្រើរឿងនេះប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមឱន។
វាគឺ Lu Zhuo
ដែលបោកបញ្ឆោតខ្ញុំហើយបំផ្លាញខ្ញុំ។
គាត់ជំពាក់ជីវិតខ្ញុំ។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
វា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​តិច​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយមនុស្សអាក្រក់
លើសពីអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
យុត្តិធម៌តែងតែមកជុំវិញ។
អ្នកគួរតែញញឹម។
Xie Yunyan ។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi.
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាន
មិនជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
គ្រូវ័យក្មេង Xie ប្រហែលជា
ឈឺចិត្ត ហើយអស់កម្លាំង។
ប្រហែលជាសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់
នឹងមើលថែគាត់។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi.
យ៉ាន គ្រុនក្តៅមែនទេ?
មុខរបស់គាត់ក្រហមណាស់។
គាត់?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់កំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់។
ឈប់​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
អ្នកកំពុងគិតអំពីនារីក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​មុខ​ឡើង​ក្រហម​យ៉ាង​នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានគ្រុនក្តៅ។
យ៉ាន តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
កុំស្តាប់ការនិយាយរបស់នាង។
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើលថាតើនាងសក្ដិសមដែរឬទេ។
សម្រាកនិងព្យាបាល។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុបិន​ទេ?
(តើអ្នកខ្វល់នឹងខ្ញុំទេ?)
(ក្មេង)
បាទ។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
មិនអីទេ។
កុំភ្លេចថ្នាំ។
របួសអូនឈឺទៀតហើយ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលបែបនេះ?
តើខ្ញុំជាអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែក្តៅខ្លួន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ឱសថធ្វើឱ្យអ្នកហត់នឿយ?
តើអ្នកមិនអោយថ្នាំខ្ញុំទេឬ?
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
មានស្ករគ្រាប់មួយផ្លែ
ដើម្បីបំបាត់ភាពជូរចត់។
វាគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។ សាកល្បងមួយ។
តើអ្នកមិនគួររវល់ទេ?
Xiang Lei
ចាំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
សម្រាកឱ្យបានល្អហើយងើបឡើងវិញ។
Xiang Lei ថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ។
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
ក្រោយមក
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើល Heir Qi ។
កុំប្រាប់លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ
ទើបតែទៅជួបផ្ទាល់។
អ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រី
មានភាពស្រស់ស្រាយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
យុវនារី ស៊ូ ពិតជាក្លាហានមែន។
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងនិយាយ
អំពីគ្រួសារ Xiao
សម្លាប់ដើម្បីស្នេហា និងលួចប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ​ជួប​ខ្ញុំ ជា
​មនុស្ស​ប្រុស​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​នេះ​នៅ​ចំពោះ​ព្រះភក្ត្រ​ព្រះអង្គ
ហើយ​លុប​បំបាត់​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច។
យុវតី ស៊ូ
អ្នក​កាច​ជាង​មើល​ទៅ។
ប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីរក្សាកិត្តិយស។
ខ្ញុំ​សរសើរ។
អ្នកយល់ខុស។
នៅពេលដែលគ្រួសារស៊ូបង្កើតឈុតនោះ
ពួក​គេ​អាម៉ាស់​ជាង​ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ Xiao ត្រូវ​បាន
​គេ​ដក​ឋានៈ​រួច​ហើយ​។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មិនមែនគ្រាន់តែលុបឈ្មោះរបស់អ្នកទេ
ក៏ទទួលបាន Yan
មុខតំណែងមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
Luo Yu ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែ​ដាន​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់​នៅ​តែ​មាន។
យ៉ាន​បាន​ស្វែង​រក
​ការ​បម្រើ​នៅ​យោធភូមិ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលខ្ញុំដាក់ញត្តិ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយបើកផ្លូវ។
(រ៉ូក)
ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
ក្នុងកិច្ចការយោធា។
(រ៉ូក)
ប្រសិនបើ Yan ចូលរួមក្នុង Garrison
ហើយគ្រួសារ Xiao ក្រោកឡើងម្តងទៀត។
តើ​វា​នឹង​មិន​ផ្តល់
​ឥទ្ធិពល​ដល់​អ្នក​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​ឬ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍កាន់តែច្រើន
រាល់ពេល។
ធ្វើវា។
នាយទាហានយោធភូមិភាគ យ៉ាន,
ខ្ញុំនឹងធានាការបង្ហោះសម្រាប់អ្នក។
ឈី សេង
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាសម្រាប់នាង?
បាទ។
ខ្ញុំមានបំណង
ដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្រួសារ Xiao ។
ដូច្នេះនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ហើយទុកនាងចេញពីរឿងនេះ។
ទៅ។
(បញ្ចាំ។ ទន្លេ Chu)
ពេលកូនបញ្ចាំឆ្លងទន្លេ។
មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
(បញ្ចាំ)
(វិមាន Feiwan)
ដូច្នេះ​ការ​ចូល​ទៅ​យោធភូមិភាគ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​គ្រោង​ទុក​មុន?
យោធភូមិភាគ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយខ្លួនឯង។
គ្រួសារ Xiao នៅតែត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
កុំប្រថុយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi បាននិយាយ
អ្នកត្រូវការសម្រាកលើគ្រែបន្ថែមទៀត។
ដេកចុះហើយដេកមួយភ្លែត។
ថ្ងៃនេះក្តៅពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងកំដៅបានទេ។
គាំទ្រខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Xiao
អ្នកដឹងពីរបៀបបញ្ជាមនុស្សនៅជុំវិញ។
វាគ្រាន់តែជាដើមនិទាឃរដូវប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​អ្នក​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ជា​អ្នកគាំទ្រ​អ្នក​?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ…
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Xiang Lei
យកកង្ហារពីកន្លែងផ្ទុក។
គាត់បានដេកលក់ហើយ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ ស៊ី ជុននីង មិនដែលបរាជ័យឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីគ្រួសារ Xiao
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
កុំគិតច្រើនពីខ្ញុំ។
លុះត្រាតែគ្រួសារ Xiao ឈរ។
តើខ្ញុំឈរជាមួយពួកគេ។
តើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ?
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪